In dieser Welt existieren
rätselhafte Phänomene,
die die Wissenschaft
noch immer nicht erklären kann.
Und sehen sich Menschen
damit konfrontiert,
zerbricht ihre Realität und die Angst
stößt sie in die finsterste Dunkelheit.
Doch inmitten dieser
chaotischen Dunkelheit
gibt es einige wenige, die Tag für Tag
darum kämpfen,
ein Licht erstrahlen zu lassen.
Man sagt ihnen…
MENSCHEN MIT ÜBERNATÜRLICHEN KRÄFTEN
übernatürliche Kräfte nach.
Ich bin mir da absolut sicher.
Das war nicht von dieser Welt.
Mit dem Grundstück stimmte
irgendwas nicht,
deshalb bin ich billig rangekommen.
War mir damals halt egal.
Weil immer kurz vor der Ernte
irgendwas mit dem Feld passiert,
bin ich mal nachts raus,
um vorsichtshalber nachzusehen…
Und da ist auf meinem Feld
irgendwas herumgewuselt!
Am nächsten Morgen war
meine komplette Ernte verwelkt.
Das Feld ist für mich nur
so ein Zeitvertreib,
aber das geht schon drei Jahre lang so.
Langsam wird’s mir
doch zu unheimlich.
Die nächste Ernte steht auch kurz bevor,
deshalb hab ich Sie angerufen.
Dachte mir, vielleicht kann da einer
mit übernatürlichen Kräften helfen.
Sie haben richtig gehandelt.
Aber na ja…
Nächstes Jahr kommt mein Nichtsnutz
von Sohnemann in die Oberschule,
also wird’s mit der Bezahlung…
Sie können es sich nicht leisten?
Kommt natürlich drauf an,
wie viel es ist…
Mir geht’s hier nun einmal
ums Geschäft.
Ohne entsprechende
Gegenleistung läuft es nicht.
AUSFÜHRUNG DES EXORZISMUS!
WIR WERDEN VERSUCHEN,
DEN GEIST, VON DEM SIE BESESSEN SIND,
ZU REDUZIEREN
Ja.
Ich würde sagen, wenn ich Ihr Feld
von dem Übel befreie, das es heimsucht…
bekomme ich 30 %
Ihrer nächsten Ernte.
Ach, dem reicht Gemüse als Bezahlung!
Soweit ich das beurteilen kann,
gibt’s mit der Erde und
dem Dünger kein Problem.
Das bedeutet, dass ich
hier nichts machen kann.
Was meinst du, Mob?
Sie sollen mich doch nicht immer
so kurzfristig herbestellen.
Vielleicht waren’s ja die Rettichfeen.
Gibt’s die überhaupt?
Kommt’s mir nur so vor
oder hat sich da was bewegt?
Ich spüre zumindest eine
schwache Geisterenergie.
Hab euch heute Mittag schon gehört.
Ihr wollt mich beseitigen?
Mob, sieh zu, dass wir hier fertig werden.
Okay.
War’s das?
Ja. Es war nur in der Vogelscheuche,
kann also gar nicht
so gefährlich gewesen sein.
Was’n jetz los?
Oh, das ist wohl seine wahre Gestalt.
Die Vogelscheuche
war nur ein Lockvogel?!
HOCHRANGIGER BÖSER GEIST WUSELWERNER
Das hier ist mein Grund und Boden!
Den bekommt ihr nicht!
Dann zeig mal die Grundbuchabschrift her!
Hast du ’ne Ahnung, wie viel Arbeit
so ein Feld bis zur Ernte macht?!
Ziemlich fiese Art, einen zu ärgern!
Ich verschwende das Gemüse ja nicht.
Dachtest du etwa,
wir Geister könnten nicht essen?
Ihr braucht doch keine Nährstoffe!
Aber wir können dem Gemüse auf dem Feld
die Lebensenergie entziehen.
Also dient es mir doch als Nahrung.
Verdammter Gemüsedieb!
Mob! Spreng ihn in tausend Stücke!
Okay.
Nicht schlecht, Kleiner.
Aber der andere scheint mir
ein stinknormaler Mensch zu sein.
Meister!
Ich mach euch alle beide zu Dünger!
Das bringt nichts! Du zerstörst nur einen
winzigen Teil der Pflanzen,
die ich kontrolliere!
Aber mach nur weiter so.
Ich murks diesen Kerl gleich ab
und verteile ihn in der Landschaft!
Du bist doch nur ein Hosenscheißer.
Und so naiv. Ihr sterbt doch sowieso.
Wenn es dem Geist selbst keinen
Schaden zufügt,
die Ranken zu durchtrennen…
…hat er nicht von ihnen Besitz ergriffen.
Er steuert Lebewesen wie per Funk.
Daran habe ich noch nie gedacht.
Was dieser böse Geist tut,
kann ich bestimmt auch.
Bursche!
Die Pflanzen rühren sich nicht mehr?
Ich habe mal versucht,
ihnen Befehle zu erteilen.
Als ich ihnen ein stärkeres Signal
als der böse Geist schickte,
konnte ich sie kontrollieren.
Das war die Lösung.
Toll, dass du sie gefunden hast.
Du verdammter kleiner…
Entreißt mir einfach die Kontrolle
über meine Pflanzen…
Das werde ich dir heimzahlen!
Stirb!
Was?
Was wird das, wenn’s fertig ist?
Ich will mal einen kleinen
Küchengarten anbauen.
Wenn’s klappt, kann ich
bei den Lebensmitteln sparen.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Das Gemüse hat’s leider gehimmelt,
aber er hat uns stattdessen mit Erde,
Dünger und Gemüsesaatgut bezahlt.
Für dich hab ich auch was.
Der Lohn für deine Arbeit.
Brokkoli-Samen.
Jetzt werde ich schon
in Naturalien bezahlt.
Danke sehr.
Ach, genau!
Ich habe hier Minitomaten gesät…
Versuch doch mal, denen Energie
einzuspeisen, damit sie wachsen.
Okay.
Boah, krass!
Ich sehe eine Geschäftsidee!
SONDERAKTION
Mal probieren.
BEI DREI ZU EXORZIERENDEN
GEISTERN IST EINER DAVON GRATIS!
NUR DIESEN MONAT
Schmeckt nach…
SCHMACKHAFTIGKEIT 0 %
Du kannst die Minitomaten gern behalten.
So, damit erkläre ich die zwölfte
Vorstandsversammlung
der Kirche des Psychohelms für eröffnet.
Das Thema der heutigen Diskussion
ist der Haupttempel unserer Sekte.
Ja, aber dürfte ich vorher
noch etwas ansprechen?
Gibt es bezüglich der Suche
nach dem Gründer
irgendwelche Erfolge zu vermelden?
Wir haben ihn bisher nicht gefunden.
Es gab viele Männer, die sich
als der Gründer ausgegeben haben,
doch sie waren alle Hochstapler.
Das kann ich als jemand bezeugen,
der ihn bei der Versammlung
des Lachizismus
aus nächster Nähe gesehen hat,
daher besteht daran kein Zweifel.
Aber in nicht allzu ferner Zukunft
werde ich den Gründer zu uns bringen.
Ach, als ob.
Ich weiß doch längst, wer das ist.
Ich lass die Gläubigen hier
noch ein Weilchen schmoren
und mache Mob zum Sektenstar!
Problem ist nur er selbst.
Kann mir den absolut nicht
als Anführer vorstellen.
Dem fehlt dazu noch die nötige Reife.
Lässt sich da kein Ereignis organisieren,
an dem Mob reifen kann?
Äh, ich, Shinji Kamuro, trete hiermit
von meiner Position als
Schülersprecher zurück.
Wie bitte?
Diesen Entschluss treffe ich,
da ich falsche Gerüchte verbreitet…
und Mitschüler für Dinge verantwortlich
gemacht habe, die sie nicht getan haben.
Daher wird demnächst ein neuer
Schülersprecher gewählt werden.
Na also! Das ist es doch!
Ein Ereignis, an dem Mob reifen wird!
Aber Mob hat gar keinen Grund,
zu kandidieren.
Was mache ich da?
Bin gespannt, wer der
nächste Schülersprecher wird.
Ich auch.
Aber hoffentlich wird’s
diesmal jemand Vernünftiges.
Ah, da ist Tsubomi!
Die wird jeden Tag niedlicher.
Du starrst schon wieder.
-Mezato!
-Ruhig, ich beiße nicht.
Wusst ich doch, dass du
in die Takane verknallt bist.
W-Woher weißt du…
Was ist das denn für ’ne Reaktion?
Also, Mob, dass du ins
Schul-Idol verknallt bist…
Kannst doch ganz schön
schwanzgesteuert sein.
Hab echt keinen Schimmer,
was er an ihr so toll findet.
Tsubomi ist eine Kindheitsfreundin.
Also ist sie ein Schul-Idol?
So ist das also…
Wie können Kindheitsfreunde
nur so verschieden sein?
Unter normalen Umständen würde es
nie und nimmer mit euch funktionieren.
Aber jetzt bekommst du
die Chance deines Lebens!
Wie meinst du das?
SV
Der Platz des Schülersprechers
ist doch frei geworden!
Im Moment passt du
absolut nicht zur Takane,
aber wie wäre das,
wenn du Schülersprecher wärst?
SCHÜLERSPRECHER
Würde dich doch glatt
nach oben katapultieren!
Könnte dich sogar mit dem
Schul-Idol zusammenbringen!
Wenn du kandidierst,
helfe ich dir auch gern dabei.
Dann schuldest du mir aber was.
Das ist eine einmalige Chance,
deine Männlichkeit unter Beweis
zu stellen, Mob!
Noch am selben Tag begann
Mobs extrahartes Spezialtraining.
TRAININGSMONTAGE
Und eine Woche später…
WAHLKAMPF DER SCHÜLERSPRECHERKANDIDATEN
Hiermit ist die Wahl des
nächsten Schülersprechers eröffnet.
Es gibt insgesamt vier Kandidaten.
Der erste Kandidat ist
Kyōhei Morishige aus Klasse 2-2.
Und so richtete jeder Kandidat
das Wort an die Schülerschaft.
Als Nächstes
Shinji Kamuro aus Klasse 3-4.
Was? Warum denn das?
Obwohl er selbst hingeschmissen hat?
Warum hast du das nicht
mit uns abgesprochen?
Mich trifft die Verantwortung
doch genauso!
Man übernimmt keine Verantwortung,
indem man einfach aufhört.
Wenn du weiter davonläufst,
ist nichts erreicht.
Kandidiere noch mal.
Wenn du wiedergewählt wirst, dann…
Ja, dann kann ich es wiedergutmachen.
WAHLKAMPF DER SCHÜLERSPRECHERKANDIDATEN
Bis schließlich Mob an der Reihe war.
Mein Bruder?!
Was macht der denn da oben?
Hä? Mob?
Die Rede hat er einstudiert und
aufgeschrieben hab ich sie ihm auch.
Kann nichts mehr schiefgehen!
Kageyama! Eier!
Gewagter Schritt, Shiro-T-Poison.
Du willst die Schule wohl
ganz offiziell beherrschen.
Ich wollte Kamuro weiter
als Schülersprecher unterstützen,
aber jetzt sieht die Sache
ganz anders aus.
Shigeo Kageyama aus Klasse 2-1.
Bitte sehr.
WAHLKAMPF DER SCHÜLERSPRECHERKANDIDATEN
Die Sache ist gelaufen.
Er ging als erster Mensch
in die Geschichte ein,
der während der fünf Minuten,
die jedem zur
Verfügung standen,
kein einziges Wort sprach.
ERGEBNIS DER SCHÜLERSPRECHERWAHL:
1. PLATZ KAMURO,
2. PLATZ NAKAYAMA
3. PLATZ MORISHIGE 4. PLATZ KAGEYAMA
So wird er’s als Gründer nicht bringen.
Aus dem muss ich noch
viel mehr rausholen.
Das hätte ich mir auch sparen können.
Kageyama hat’s diesmal echt zerlegt.
Rührt sich gar nicht.
Mach lieber Schluss für heute. Okay?
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Ja. Tut mir leid.
ICH WARTE HINTER DER SCHULE.
Das kann nur eins bedeuten.
Als ich sah, wie du dich getraut hast,
trotz deiner Angst auf
dem Podium zu stehen,
hab ich mich in dich verliebt.
Ähm…
Bitte geh mit mir.
FORTSCHRITT, BIS MOB EXPLODIERT:
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Kageyama!
Gehen wir nach Hause?
Ah, ich bin noch im Verei…
Ab mit dir, Kageyama!
Heute ist selbstständiges Training!
Danke, Musashi.
Bitte was? Mob soll sich
’ne Freundin geangelt haben?
Wie geht denn das?
Fehler in der Matrix?
Was ist nur los mit dieser Welt?!
Verdammt, bin ich neidisch!
Was machst du sonst so?
Hm? Tja, also…
Ich gehe mit dem Verein für
körperliche Ertüchtigung laufen.
Danach helfe ich einem
Bekannten bei der Arbeit.
Was für eine?
Hm? Geister…
E-Er ist so was wie ein Buchhändler.
Echt? Du arbeitest
für einen Buchhändler?
Stark!
Ach, na ja, ist gar nichts
so Außergewöhnliches.
Ich helfe wirklich nur
mit ganz einfachen Dingen.
Ich find’s stark. Ich will auch mal
in einer Buchhandlung arbeiten.
Jetzt hab ich sie schon angelogen.
Aber wenn ich vom Exorzismus anfange,
hält sie mich noch für bekloppt.
Du bist ja ganz blass. Alles gut?
Ja. Sag mal, Emi, magst du Bücher?
Ja. Ich mag Bücher…
Dir kann ich’s ja ruhig sagen.
Weißt du, ich schreibe
Romane und so was.
Echt? Find ich toll.
Was findest du so toll?
Ach, es interessiert dich nicht?
Tut mir leid.
Ah, nein! Ich finde das wirklich toll.
Mir fällt nur nichts anderes dazu ein.
Kann ihn dir ja mal
zum Lesen mitbringen.
Hab ihn bisher keinem gezeigt,
also scheue ich mich ein bisschen davor.
Ich seh’s als Übung.
Gut, ich lese ihn.
Danach ging Mob jeden Tag
mit Emi nach Hause.
Ah, Mob! Bist aber wieder früh da.
Haste den Verein hingeschmissen oder was?
Ne, ich geh gleich wieder zur Schule.
Wat?
Warum biste dann erst
nach Hause gekommen?
Mensch, Mob, du strahlst ja heute so!
Exorzierst auch ganz fleißig.
Finden Sie? Ich merke nichts davon.
Hast du dir ’ne Freundin geangelt?
Ach, als ob!
I-Ich bin mit dem Exorzieren fertig,
also gehe ich schon mal.
Bis dann.
Hä?
Nachschlag.
Ach, sieh einer an!
Shigeo verlangt Nachschlag.
Was’n los, Shigeo?
Zu viel von deinen Kräften benutzt?
Nein, das ist es nicht.
Ich hatte damit gerechnet,
dass das Malheur
bei der Wahl ihn runterziehen würde,
aber zum Glück geht’s meinem Bruder gut.
EINE WOCHE SPÄTER
Hast du fertig gelesen?
Wie findest du’s?
Ich glaube, es ist ganz gut.
Du bist ziemlich wortgewandt.
Wenn du es nicht verstehst,
dann sag es mir auch.
Entschuldigung! Das meinte ich nicht!
Ich habe es nicht bloß überflogen.
Sag mal, Kageyama…
Es ist jetzt eine Woche her,
dass ich dir meine Liebe gestanden habe.
Warum gehst du noch mit mir heim,
obwohl du mir den Korb gegeben hast?
Machst du das nur aus Mitleid?
Nein! Das ist es nicht.
Ich weiß auch, dass du nachher
wieder zum Verein gehst.
Du nimmst so viel
Rücksicht auf mich…
Vielleicht ist es doch Mitleid.
Ich fühle mich irgendwie elend.
Tut mir leid,
das war nicht meine Absicht.
Und immer entschuldigst du dich.
Ich weiß überhaupt nicht,
was du empfindest.
Oder kann es sein,
dass du gar keine
eigenen Gefühle hast?
Deine eigene Meinung und so was.
Auch bei deiner Rede,
als dir nur die Knie geschlottert haben.
Hast du vielleicht nur kandidiert,
weil es dir jemand gesagt hat?
Weißt du…
Ehrlich gesagt habe ich
auch so eine Angewohnheit.
Wirklich?
Das mit dem Geständnis war eigentlich
auch nur eine verlorene Wette.
Meine Freundinnen und ich
fanden deine stumme Rede lustig
und ich hab bei
Schere-Stein-Papier verloren.
Ich hatte Angst,
dass ich einen Korb kriege
und sie mich total auslachen,
aber wir sind immer zusammen nach Hause
gegangen, also ist es nie aufgefallen.
Danke dafür.
Mittlerweile ist einige Zeit verstrichen,
deshalb wollte ich es dir sagen.
Verzeih mir, dass ich dir eine Woche
lang was vorgemacht habe.
Schreibt die ’nen Roman!
Ich lach mich schlapp!
Lass mal lesen!
Boah, ist ja richtig viel!
Komm mal klar!
Hey, guck nicht einfach rein.
Ist mir voll peinlich.
Hm. Emi, schreibst du
den allen Ernstes?
Nein, Quatsch.
Hatte bloß zu viel Zeit.
Wie viel Zeit hast du bitte?
Statt immer solchen Mist zu schreiben,
komm auch mal mit in die Spielhalle!
Ich mach das doch nicht immer.
Mensch, lass gut sein.
Wir müssen nicht überall Müll verteilen.
Ach, ist doch egal.
Wenn, dann rupf es auch ordentlich klein.
Lass…
das sein.
Hm? Wer bist’n du?
Kageyama…
Ach, das ist doch der Typ,
der bei seiner Rede wie versteinert war!
Der kann ja reden!
Was willst du hier, du Standbild?
Emi hat dir das Geständnis
nur wegen der Wette gemacht
und du nimmst das immer noch ernst?
Ich lach mich tot.
Glaub bloß nicht,
dass sie deine Freundin ist!
Es ist echt gemein,
den Roman zu zerreißen,
mit dem sie sich solche Mühe gegeben hat.
Was?
Es war doch nur ein Zeitvertreib, oder?
J-Ja. War es.
Was hat der eigentlich für ein Problem?
Los, verpiss dich.
Schwerhörig? Verpiss dich!
Ich finde nicht, dass das Müll ist.
Wenn ihr es nicht wollt,
nehme ich es eben.
Ich habe nämlich beschlossen…
…mehr Wert auf meine Gefühle zu legen.
Und was wertvoll ist,
lässt man nicht liegen.
W-Was geht’n mit dem ab?
Irgendwie voll der Creep.
Emi?
Geht schon mal ohne mich.
Ach, so ist das.
Dann bis dann.
Bye-bye.
Hach…
Was soll das überhaupt?
Rennst du hinterher?
Aber trotzdem danke.
Lass gut sein.
Ich schreib einfach von vorn.
Ich habe übernatürliche Kräfte.
Danke, Kageyama.
Geht doch.
ZERFETZT
JEMAND SIEHT ZU
Alter, willste mich verarschen?
Ruf mich gefälligst,
wenn so was Lustiges passiert!
Du zeigst doch sonst nicht
einfach so anderen deine Kräfte!
Und? Wie ging’s dann weiter?
Was meinst du?
Na, diese Emi.
Hat sie sich anders verhalten,
als sie deine Kräfte gesehen hatte?
Hat sie sich wirklich in dich verliebt?
So was halt.
Nur wegen übersinnlicher Kräfte
passiert so was nie im Leben.
Echt nicht?
Funktioniert das so?
Übernatürliche Kräfte…
Kageyama ist schon stark.
Ein Mittelschüler…
mit übernatürlichen Kräften…
Andere Sache. Du bist wieder
auf ’nen Liebesbrief reingefallen?
Du brauchst wohl
einfach mich als Berater!
Von jetzt an weiche ich dir
nicht mehr von der Seite!
Das fänd ich ziemlich eklig.
Wusste ja, dass du einfach
nicht nett zu mir bist.
FORTSCHRITT, BIS MOB EXPLODIERT:
BESSERE REDEN HALTEN, WÖRTERBUCH JAPANISCH
MUSKELTRAINING IST DIE
ANTWORT AUF ALLE FRAGEN
ÜBERNATÜRLICHE BERATUNG
Auf der Suche nach
Stadtlegenden in Nagelbetten.
Hund mit Menschengesicht, flotte Oma,
rotes Regenmäntelchen,
der Schlepper und viele mehr!
Den Rest überlasse ich dir, Mob!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
Stadtlegenden
Begegnungen der sagenhaften Art.
S2 im Simulcast ist auch
eine richtige Entscheidung.
STADTLEGENDEN:
BEGEGNUNGEN DER SAGENHAFTEN ART